各位爺爺 大家今天是很好的日子
大家好
今天就是在新加坡的聖誕
還有什麼節日 大家知道嗎
母親節 是母親節
所以在這邊也祝福我們所有的母親
我們在座的母親 天下所有的母親
母親節快樂
這支音樂就是要洗粉
洗粉以前 祖師父已經介紹過
祂就要做的
每一天 每一天 保養師就洗粉
都是非常非常重要
因為怕大家賣一點錢
所以我要先來學一學
等一下有發書的先做示範
發書先走 先做
是做示範 給你們看
第一組 我們是一連結出版
第一組站在這裡
這個黃品堂在這裡
第二組就在這個圖框的位置
我們都有獵物的領導
在這裡我們聽謝師兄 謝師父的引擎聲音
引擎一響就開始引
因為你前面有一組的
我們走就聽這個音樂
聽音樂這樣一步一步
走到玉佛臺的前面
兩個在那邊的時候
就兩個互相問訊
兩個互相問訊起來之後
就用那個勺子
玉佛那個勺子拿起來
就兩個互相問訊
問訊之後就有兩個手
就裝滿那個水 玉佛水
然後兩個都是從肩膀
後面的肩膀
一人一邊
一人一邊這樣玉佛下去
一次就好了
我們的習慣是三次
但是因為時間的關係
我們每一年都是一次
玉佛就是這樣玉佛下去
玉佛就是師父說的
在我們身上
我們在把釋迦牟尼佛玉佛
我們這樣玉佛
玉佛可以在幫我們加持
灌瓶
灌下清涼的水
從我們的頭頂
流到我們全身這樣
玉佛完了之後
兩個對面的勺子
再拿起來問訊
問訊之後就灌滿
灌滿合掌
合掌就走到後面
然後右轉
一個右轉一個左轉
到那個差不多三步
那邊有一個紅色的那個點
再走上去
臺階走上去之後
再走到兩邊中間
往上向上
禮佛三拜
禮佛三拜之後
就可以準備下去用飲齋
那再下去
有一個重要的就是
我們師父跟老師父
有一個玉佛水
玉佛水都在前面
我們玉佛水可以灑進去
我們一人拿一罐
讓你吃得安心
讓我們裡面有空
可以洗得安心
好
這樣有沒有很清澈
很清澈
好很清澈
我們就把握時間